여러분들 주식이 어려운게 기준을 잘
못 잡고 너무 또 많이 반응하기
때문에 오히려 어려운 경우가 많거든요
차라리 욕심부리고 10개 정도
분산해서요 위에서 정배열을 잡는게
아니라 주가가 이렇게 밑으로 빨리
역배열에 잡아 가지고 시간 투자하면
그 다음에 정비어로 돌릴 때 수익이
나게 돼 있어요 근데
돌리지 못하고
감자나 유증이나 상태가 뜨는 정보들이
있어요 그런 종목들 감안하더라도 본전
이상은 와요 전체적으로
근데 우리가 주식을 조금 보려고
하는게 아니라 수익을 극대화시키기
위해서 하잖아요 그러기 위해서 우리가
본인만의 기준을 정하는 거죠 본인만의
타점을 정하고 본인만의 매매 기준을
정해서 회전수를 높이든지 아니면 아예
장터로 가든지 농사를 짓든지 이렇게
하는 거예요 그러니까 정배열은 주가가
많이 올라가서 세력들이 틀 때 정비를
확장 구간이 나오거든요 이때 여러분들
들어가면 잣대는 거예요 여러분들이
시간 투자하는 거는
역배열에서 차트를 돌릴 때예요 역별이
돼야 주가가 저평가가 나오는 거거든요
장기 이평역별
24112요 세계선이 역별이 나올 때
저점을 잡는 거고
타점을 잡으려면이 역배열 상태인데
주가가 111서 밑에 있다가 밑에 뭐
60일선도 있고 20일선도 있고
있잖아요 떨어지다가 맨 밑에 있던
주가가 21선을 잡아먹고 60일선을
잡아먹고 111선을 잡아먹을 때
들어오면 우리가이 두 개를 먹을 수
있는 거죠 2개 이게
있는데 이걸 밑에서부터 하나씩 깨
부심해서 올라오는 거예요 그러니까
우리가 여기서 110일선 뚫어 올리는
것만 잡아도이 바닥에서 잡을 수 있는
거예요 그거를 여러분들이 한번 참고를
하시기 바라겠습니다
간단한 이론과 원리입니다 내가 들어간
종목이 상패를 안 당한다는 보장도
없고
감자나 유정을 안 당한다는 보장이
없죠 그렇기 때문에 분산을 하는
거예요 한 10개 정도로 또는 다섯
개 정도로 이렇게 분사를 하는 겁니다
그래서 우리이 검색기들이 다 역대열의
그런 종목들만 잡아주는 겁니다 클릭을
해보면 다 역별에서 111선 올라타는
수 있는 종목들만 잡아주는 겁니다
전부 다 그죠 이런게 스윙
검색기들이에요 이번에 8편이 더 드린
겁니다 이거 엄청 좋죠 그 다음에 뭐
이렇게 체감 검색기 EBS 때 나오면
최강 검색기도 마찬가지입니다 이렇게
역배열에서 112에서 올라타는 애들
그러니까 이게
역배열에서 돌아가는 걸 보고 112
일선까지 잡아먹는 거를 보고 해야
시간이 단축이 돼요
역배열에서 잡는게 아니라
역배열에서 21선 60일선 올라타야
돼요 그게 256이에요
[음악]